# Проект "WebServer+API "Достопримечательности".

## Авторы: Грушевский Григорий Андреевич

## Описание идеи
Часто после посещения интересных мест хочется поделиться с друзьями и родными впечатлениями, рассказать о тех местах, которые понравились, порекомендовать близким их посещение. Данный вебсервер позволяет просматривать опубликованные достопримечательности, а при наличии регистрации самому публиковать посещенные места. 

## Описание реализации
Проект реализован с использованием библиотеки Flask и различных ее компонентов. Сервер доступен как через обычный браузер, так и с использованием API.
Сервер начинает свою работу по адресу http://127.0.0.1:8080 запуском файла main.py.
Пользователь имеет возможность зарегистрироваться, тогда он сможем не только просматривать, но и публиковать свои интересные места. В форму регистрации входят:
1. Имя пользователя. 
2. Пол.
3. Возраст.
4. Информация о пользователе.
5. Адрес электронной почты.

Любой зарегистрированный пользователь может публиковать свои достопримечательности. В форму достопримечательности входят:
1. Название. 
2. Описние достопримечательности
3. Город и страна, где они находятся.
4. Расположение на карте.
4. Фотография интересного места в форматах 

Вебсервер предоставляет доступ к следующим адресам(в дополнении к http://127.0.0.1:8080):
1. /login - вход зарегистрированного пользователя.
2. /logout - выход из учетной записи.
3. / - основная страница приложения со всеми достопримечательностями.
4. /register - регистрация пользователя.
5. /attractions - форма публикации достопримечательности.
6. /attractions/<int:id> - форма редактирования достопримечательности.
7. /attractions_delete/<int:id> - удаление достопримечательности.

Через API доступны следующие адреса:
Метод GET:
1. /api/attractions - получение json-объекта всех достопримечательностей.
2. /api/attractions/<int:attractions_id> - получение json-объекта определенной достопримечательности.
3. /api/users - получение json-объекта всех пользователей.
4. /api/users/<int:user_id> - получение json-объекта определенного пользователя.

Метод POST:
1. /api/attractions - добавление json-объекта достопримечательности.
2. /api/users - добавление json-объекта пользователя.

Метод DELETE:
1. /api/attractions/<int:attractions_id> - удаление определенной достопримечательности.
4. /api/users/<int:user_id> - удаление определенного пользователя.

## Описание технологий
Данное приложение нарисано на языке Python с использованием библиотеки Flask и ее компонентов.
Перечень библиотек, необходимых для запуска:
aniso8601==9.0.1
blinker==1.7.0
click==8.1.7
flake8==7.0.0
Flask==3.0.3
Flask-Login==0.6.3
Flask-RESTful==0.3.10
Flask-WTF==1.2.1
greenlet==3.0.3
itsdangerous==2.2.0
Jinja2==3.1.3
MarkupSafe==2.1.5
mccabe==0.7.0
pycodestyle==2.11.1
pyflakes==3.2.0
pytz==2024.1
six==1.16.0
SQLAlchemy==2.0.29
SQLAlchemy-serializer==1.4.12
typing_extensions==4.11.0
Werkzeug==3.0.2
WTForms==3.1.2
